Ggplot adalah library yang digunakan untuk visualisasi data di R.
install.packages("ggplot2")
dplyr untuk operation data frame dan ggplot untuk visualisasi.

Scatter plot bentuknya seperti koordinat dan setiap titik melambangkan setiap data di data frame. Setiap titik melambangkan 1 row dari data frame.

Histogram, digunakan untuk melihat distribusi dari suatu variabel.

tidyverse udah include dplyr

Cara membuat pie chart
- Buat bar chart terlebih dahulu.
- Untuk mengubah bar chart menjadi pie chart, gunakan function coord_polard.

Cara membuat line chart menggunakan ggplot
Pada line chart, sumbu x berupa variabel yang ordinal (Jika pada bar chart sumbu x berupa suatu variabel yang kategorikal, seperti segment atau category). Misal pada contoh program, menggunakan waktu(date), disini kita mencoba membuat line chart untuk monthly sales, jadi di masing-masing bulan ada berapa banyak total salesnya.

Langkah-langkah:
- Membuat kolom baru bernama order month, yaitu menunjukkan masing-masing date pada data masuk ke dalam bulan berapa. (mengambil bulan pada isi date)
- Membuat line chart, ada 2 pendekatan:
	- Stat Summary.
	- Geom Line, sebelumnya diperlukan membuat data frame baru yang menunjukkan summary dari masing-masing bulan.