Group_by dan summarise, digunakan untuk mengelompokkan data berdasarkan suatu kolom tertentu.

Function summarise, berisi kolom yang akan di summarise berdasarkan group by.

Function n digunakan untuk menghitung jumlah bari dan function ini tidak membutuhkan parameter.

Penggabungan 2 atau lebih Data Frame.
Jenis Penggabungan Data Frame:
1. Berdasarkan baris
2. Berdasarkan kolom

Intersect, digunakan untuk memilih baris-baris yang isinya sama antara data frame/dataset yang digabungkan.

Union, digunakan untuk menggabungkan semua baris, jika ada yang sama cukup dimasukkan satu kali.

Bind Rows. Pada bind rows, semua dataset akan ditumpuk.

Setdiff, merupakan kebalikan dari intersect, yang dimunculkan adalah baris-baris yang tidak sama. 

Bind Cols, seperti bind rows namun digunakan dalam penggabungan kolom. Contoh bind_cols(data_c,data_d), maka semua kolom2 di data_d akan tersambung ke yang di data_c. Walaupun sebenarnya tidak cocok karena mereka order sebenarnya. (Liat di file .R)

Join, mirip di sql. Mencoba menggabungkan data_c dengan data_c dengan memperhatikan kolom yang sama. Jadi nanti akan menampilkan semua kolom dari kedua tabel dan jika ada kolom yang sama maka hanya akan ditampilkan 1 kali.

full_join, semua data di c dan d akan tersambungkan. Termasuk yang tidak ada pasangannya. Jadi jika nanti ada baris yang datanya tidak lengkap, tetap akan ditampilkan dan kolom yang tidak ada datanya nanti akan <NA>.

left_join, semua isi di data_c coba disambungkan dengan yang ada di data_d, jadi jika ketemu pasangan yang di data_d, yaitu order_id dan sub_categorynya sama, maka akan ada isinya, jika tidak ada maka <NA>.

right_join, kebalikan left_join.